.سيفكَ جاهز
أهذا هو السيف المصنوع من
قشور التنين الأسود؟
!مذهل
...كيف يناسب يدي بشكل ممتاز
.ووزنه مثالي
...هذا هو سيفي الجديد
ما رأيك؟
!إنّه مثالي. أنا منبهر
أعاهد بهذا السيف
!أنّني سأحمي رفاقي مهما حدث
كثير الحرفة، بلا فرقة
11 الحلقة
يخاف كثير الحرفة على أصدقائه
قطعتَ جسد ذلك الشبه ميّت
الصلب إلى نصفين إذًا؟
هذا يعني أنّنا أنهينا الطّابق 91 إذًا؟
كيف هو سيفك الجديد؟
.إنّه رائع
...يناسب يدي بشكل مثالي
.وكأنّه صُنِع خصيصًا لي
.بذل العجوز آران قصارى جهده في صنعه
لا عجب أنّه أفضل حدّاد
.لدى أرانب سماء اللّيل الفضية
.المواد التي استخدمها ممتازة لا أكثر
.فقد صُنِع من حراشف تنين أسود
سمعتُ أنّه استخدم دم السلحفاة
.المختبئة التي هزمناها أيضًا
سيُقلّل ذلك من صلابته، فلِماذا؟
.خطرت ببالي فكرة
أستطيع تعزيز صلابته بسحري
.الدّاعم لذا لا بأس
هل اخترتَ له اسمًا بالفعل؟
.نعم
"شفارتهازي"
...هذه ليست كلمة مألوفة
"تعني "الأرنب الأسود
لأنّه سيف أسود وُلد بين
.أرانب سماء الليل الفضية
،أرنب؟ إنّه مصنوع من حراشف تنين أسود
أليس اسم "التنين الأسود" أروع؟
.إنّه أيضًا احتفال بانضمامي للأرانب
كما أنّ الهدف النهائي للوحدة 1
هو إكمال الديماس العظيم، صحيح؟
.التنين الأسود مجرّد خطوة في الطريق
.يسعدني سماعك تقول هذا
.حصل أورون على سيفه ونحن مستعدّون
.حان وقت الطّابق 92 أخيرًا
.هذه المرّة... سنهزم التنين الأسود
ما رأيكم في مشروب لإنهاء اليوم؟
!أريد أن أستحم
هل لنا أن نتحدث يا أورون؟
أمن خطب ما؟
...أريد أن نتحدث عن خططنا للطّابق 92 غدًا
.آسف
وعدتُ مجموعة صوفي بأن أرافقهم
.في استكشاف الديماس غدًا
أستعود إلى الديماس غدًا؟
ألا يجدر بك أن ترتاح قليلًا؟
.لا بأس. سأرافقهم فقط، لن أقاتل
...لكن رغم ذلك
.مستوى الجميع في تحسّن
،وجهتهم القادمة هي الطابق 29
.وأعتقد بصدق أنّهم قادرون على اجتيازه بدوني
هل بلغوا ذلك العمق بالفعل؟
أوشكت مغامراتهم في الطوابق
العليا على الانتهاء إذًا؟
.نعم
،إن استطاعوا اجتياز الطابق 30
.سيصبحون مغامرين حقيقيين
...فهمت
صوفيا تنمو إذًا؟
إشاعة؟
.لا بدّ  أنّها شيء خطير إن كانت تقلقك
.أمونثوث
يبدو أنّ قتلة المغامرين
بدؤوا بالظهور
.في الديماس العظيم الجنوبي
أمونثوث واحدة من منظمتين
،إجراميتين كبيرتين
.إلى جانب كنيسة سيكلامين
يقولون أنّه لا ينبغي لنا محاولة
.إكمال الدياميس العظيمة
.قتلوا الكثير من المغامرين
لكنّها مجرد إشاعة، صحيح؟
.لم نسمع شيئًا من النقابة
أخشى أنّ بعض المغامرين
رفيعي المستوى
.قد قُتِلوا بالفعل
يُحتمَل أنّهم يخفون الأمر
لتجنّب الذعر إذًا؟
...اللعنة على أمونثوث
ما المشكلة في إنهاء الدياميس العظيمة أصلًا؟
.لا أعلم
حسنًا، لا ينبغي أن أتوقع جوابًا
.عقلانيًا من مجموعة قتلة
.بالمناسبة يا جدّ
.هناك شيء أريدك أن تصنعهُ لي
...ألبرت
.سنقاتل التنين الأسود بعد ثلاثة أيّام
سيسعدني... لو استطعتَ
.مراقبتنا من النعيم
.خذ، أنهيتُ صيانته
.شكرًا يا عجوز
لن أشغل بالي بشيء الآن
.عند مواجهة التنين الأسود
.أصبحتَ أقوى يا ويل
ما سبب هذا القول فجأة؟
كنتَ ستهرب منذ زمن
.لو بقيتَ على حالك السابقة
جلبتُ العار على نفسي
.وتسبّبتُ في موت ألبرت
.أنا من كان يجب أن يموت هناك
.لكنّني ما زلتُ حيًا
لذا عليّ أن أفعل هذا، صحيح؟
.بذلنا جهدًا لا مثيل له هذه السنة الماضية
.لكنّني لا أعلم إن كان ذلك كافيًا
كان ألبرت ليضحك عليّ لو
.رآني خائفة هكذا
.لن أخسر أحدًا هذه المرّة
.لا أريد أن أمرّ بذلك مجددًا
.لن أسمح بموت أيّ شخص آخر
...أختي
ستذهبين إلى الطّابق 92 أخيرًا إذًا؟
.نعم، أخيرًا
هل أنتِ متوترة؟
.مضت سنة كاملة وآن وقت الثأر
كنتُ أفكّر في طريقة
.لهزيمة التنين الأسود فقط
.إن كنتِ خائفة، يمكنكِ قول ذلك
.بصراحة، لا أريدكِ أن تذهبي
هزم أورون التنين الأسود
،في المرّة السابقة
.لكنّه كان بحالة يرثى لها بعدها
.لا ضمان أنّك ستنجين هذه المرّة
.أريدك بجانبي إلى الأبد
...صوفيا، أنا
...لكن رغم ذلك
ستذهبين على أيّ حال، صحيح؟
...لذا كلّ ما يسعني فعله هو
مؤخرًا، جعلني أورون مسؤولة عن الفرقة
.بدأتُ أشعر بالشجاعة تدريجيًا
...لذا
.ليست كثيرة لكنّني سأشاركك شجاعتي
.شكرًا
.أعلم أنّك قادرة على هزيمة التنين الأسود
!بالتوفيق
...صرتِ أقوى يا صوفيا
.لا يمكنني أن أظلّ خائفة للأبد
.أشعر بالشجاعة الآن بفضلكِ
.أعدك أنّني سأهزم التنين الأسود
!حسنًا
!نجحنا
.أنهينا الطّابق 29
.أحسنتم صنعًا
!شكرًا جزيلًا
.هذا بفضلك يا معلّمي
...ما إن نتجاوز الطابق 30
!سنصل إلى الطوابق الوسطى أخيرًا
!عندها سيسعُنا الانضمام إلى الوحدة 3
.نعم
.ستبدؤون أخيرًا مسيرتكم الفعلية كمُغامرين
.لن تبقوا مبتدئين
!سنبذل قصارى جهدنا
!لا أطيق صبرًا
...إن حدث ذلك
هل سيتوقف أورون عن تعليمي؟
...لا أريد ذلك
ما الخطب يا صوفي؟
.سأبذل قصارى جهدي أيضًا
!حسنًا، يبدو هذا جيدًا
.استلمتُ طلبكم للذهاب إلى الطابق 30
.سيرافقكم مغامر من الفرقة 2 كمراقب
مراقب؟
مهمته التأكد من أنّكم
.اجتزتم الطابق بأنفسكم
،إن نزلتُم لطوابق أعمق دون قوّة كافية
فسيكون الأمر صعبًا جدًا، صحيح؟
إنّها وسيلة لتقليل عدد
.الضحايا في الديماس العظيم
معلّمنا معنا، فلِماذا نحتاج شخصًا آخر؟
.سيكون موعدكم بعد يومين
.بالتوفيق
!حسنًا
بعد يومين؟
...إنّه اليوم الذي سيذهب فيه مع أختي
.نعم
.سنذهب إلى الطابق 92
ألا يمكن تغيير الموعد؟
.المراقب مرتبط بجدوله أيضًا
.لذا لن يتم ذلك إلّا بعد فترة
...محال
ما العمل؟
أظنني سأطلب من سيلما تأجيل
...الرحلة إلى الطابق 92
!لا
!ستتحقق أمنيتهم أخيرًا
!انتظروا ذلك اليوم طويلًا
!لذا لا يمكنك تأجيله
...صحيح ولكن
...يا معلّم
.اسمح لنا أن نذهب بمفردنا هذه المرّة
!لنجتز الطّابق 30 بأنفسنا
صحيح؟
تظُنّين أنّها فكرة جيّدة
أيضًا، صحيح يا صوفي؟
...لكن
أريتَنا كيف نهزم زعيم
.الطابق أثناء البعثة التدريبية
.أعتقد أنّنا قادرون على فعلها
،إن كنتَ رفقتنا دائمًا أثناء مغامرتنا
فأعتقد أنّنا لا ننهي الديماس
.بأنفسنا فعلًا
.لن أتصرف بتهور بعد الآن
.لن أفعل شيئًا يفسد ابتساماتهم
...لذا أرجوك
...أنا أظنّ أيضًا
.أنّني لا أستطيع الاعتماد عليك للأبد
عليّ أن أصبح مغامرة
.حقيقية بأسرع وقت
!لذا... اترك الأمر لنا
!أرجوك
.لا بأس
.يمكنكم الذهاب بمفردكم
!مرحى
...لكن
.أروني خطتكم لاجتياز الطابق أولًا
ما رأيك؟
.نعم
.ستكونون بخير إن كانت هذه خطّتكم
!نعم
لكن لا تفترضوا أنّ كلّ شيء
.سيجري حسب الخطّة
.دائمًا ما يحدث شيء غير متوقع
.إيّاكم وإهمال حذركم
ما هذه؟
.قلادة حظ
إذًا؟ هل تناسبني؟
.أدعو أن تعودوا سالمين
.حان الوقت أخيرًا
.نعم
.إنّه يوم مناسب لإنهاء كلّ هذا
!معلّمي
!لنذهب الآن
.أسمع خطوات أمامنا
هل تستطيع معرفة نوعِها؟
.لا، لكن أظنّ أنّ عددهم ثلاثة
شتتي انتباههم يا كارول بينما
.نهاجمهم بالسّحر أنا ولوغ
!فهمت
!حسنًا
.آسف، أخطأت في العدد
.لا بأس
!اتبع الخطة
!إبرة الصخر
!قاطع الريح
هل أنتم مبتدئون حقًا؟
!معلّمنا ممتاز
أنتم مستعدون جميعًا، صحيح؟
!ها هو قادم
!لم أرك منذ زمن أيّها التنين الأسود
!كنّا ننتظر هذا اليوم
!حان وقت الانتقام لألبرت
.تعزيز الصف الأمامي
.تعزيز الصف الخلفي
.تعزيز الحالة
!مضاعفة أربع مرّات
.هيّا بنا جميعًا
!نعم
حان وقت مواجهة الزعيم إذًا؟
فرقة أخرى؟
ماذا نفعل؟
،إن كان هدفهم اجتياز الطابق
فلنخبرهم أنّنا نريد مواجهة
.زعيم الطّابق
.مرحبًا
كيف أساعدكم؟
...نحن من أرانب سماء الليل الفضية
أرانب سماء الليل الفضية؟
سمعتُ هذا الاسم من قبل. أين يا ترى؟
هل أنت أحمق؟
هل عقلك من عضلات أيضًا؟
ماذا؟
الأرانب الفضية هي العشيرة
.التي ينتمي إليها قاتل التنين
.نعم، صحيح
هل تعرفون قاتل التنين؟
ما الخطب؟
."سنعتبر صمتكم بمثابة قول "نعم
.زورييل
.تحقق من ذلك
.أمرك
.صحيح
.يعرف هؤلاء الأطفال قاتل التنين
.إنّه معلّمهم في الواقع
.ربّما يمكننا استخدامهم كطُعم لاستدراجه
!هجوم الذيل قادم
!سأردّ الدين الآن أيّها التنين الأسود
!أورون
!صدمة
قضينا هذا العام كاملًا نتدرب
.على معركتنا ضد التنين الأسود
...واجهنا ماضينا الرهيب
.اكتشفنا أخطاءنا
وأجرينا اجتماعات كثيرة للتخطيط
.منذ انضمام أورون
فكّرنا في كلّ ما قد يفعله
.ووضعنا خطّة
.لن نهمل حذرنا إطلاقًا
.حالفنا الحظ
.لن يستغرق هذا وقتًا طويلًا
من أنتم؟
!ا-اهربا
!لن تهربوا
!لِم تفعلون هذا؟
حظكم عاثر لأنّكم أصدقاء قاتل التنين
.أستطيع التعامل معهم بمفردي
.حسنًا، لا بأس
سأؤجل متعتي حتّى وقت
.قتل قاتل التنين
سيقتلون أورون؟
لماذا؟ من أنتم؟
.لا حاجة لأن تعرفوا ذلك
!اكسرا الجدران كلاكما
!سأكسب بعض الوقت
!لا يا كارول
!سأجعلكم تندمون على إخافتهما
تراجعكِ في آخر لحظة لتخفيف
.الضربة كان تصرّفًا ذكيًا
.لكنّكِ لم تعودي قادرة على الحركة الآن
!كارول
.لا تصعبّوا الأمر
.لن نؤذيكم
!اللّعنة
...أورون
!اقطع الجناح الآخر يا أورون
!حسنًا
ما الخطب يا أورون؟
!مجموعة صوفي في خطر
ما-ماذا؟
!هذا نوع من أجهزة الإنذار
!إنّه مصمّم ليحذّرني عند تعرّضهم للخطر
خطر؟ ماذا تقصد بالخطر؟
.لا أعرف
.علينا أن نسرع
!ماذا تفعل يا أورون؟
!اقطع جناحه الآن
،إنّه مصاب بشدة
.لكن هزيمته ستستغرق وقتًا
...على هذا المعدّل
...يمكننا أن نهاجمه جميعًا دفعة واحدة
،لا، إن استعجلنا
.قد يحدث شيء غير متوقع
أنا مسؤولة عن حياة الجميع
.في هذه الفرقة
!لا يمكنني أن أعرّضهم للخطر مهما حدث
.عليّ أن أسرع
...أقسمتُ أن أحمي رفاقي مهما حدث
ما هذا؟
هل تجدّد؟
!هل يستطيع فعل هذا؟
...هذا
!لا يعقل
.عدنا إلى نقطة البداية
لِم يحدث هذا الآن؟