!مهلًا
.شعر طويل، جميل، نقي. لا يشبه شعري
.بدا لامعًا
عجبًا، لم أرك منذ زمن
!يا غُرابي العزيزة
...قطعتَ كلّ هذه المسافة لرؤيتي
يا بجعتي البيضاء الرائعة؟
!هذه الشفاء الساحرة
!هذه الأصابع الرشيقة
وهذا الشعر الأسود
!أظلم من أعمق ليلة
!مجرد رؤيتك تجعل الرحلة تستحق
.تجيد المديح كعادتك
من يكون بالضبط؟
.إنّه عمدة ياناغو
!العمدة؟
وماذا يفعل هنا؟
...إنّه أحد المهووسين بالآنسة فيرونيكا
.أقصد، من زبائنها الدائمين
.استغل عطلته للزيارة لأنّه أراد رؤيتها بشدة
حسنًا... سمعتُ أنّك يا ملكة الليل
.تعملين سرًا كمغامرة
!ملكة؟
!الليل؟
لِم تفعلين شيئًا خطيرًا؟
...إن كان المال مشكلة، فأستطيع أن
.أقدّر اهتمامك أيّها العمدة
لكن الكثير من السادة الذين
يزورون محلّي ليستريحوا
...هُم مغامرون
،ومن أجل تقديم خدمة أفضل لهم
!وجدتُ نفسي منجرفة في مغامرتي الخاصّة
...إنّها
!إنّها كريمة
!أيّ طيبة هذه؟
طيبتك تجاه الآخرين
!تذيب القلوب يا فيرونيكا
يوميات مغامر أعزب في التاسعة والعشرين
الحلقة 10
قصّة شعر وقرار
!سأنتظرك في ياناغو يا عزيزتي فيرونيكا
.بوركت جهودك
.وكذلك أنتِ يا تانيا
كم تنوين البقاء في
هذه البلدة يا فيرونيكا؟
.سؤال وجيه. لا ينبغي أن أبقى طويلًا
.أراهنُ أنَّ الزبائن يأتون خصيصًا من أجلي
.نعم، صحيح
.لكن لا داعي للقلق
أنقذتِ الكثير منّا في
.المحل وأنا منهن
يمكننا مواصلة إدارة الأمور
.لذا افعلي ما تشائين
لا تريدين عودتي لأنّني أعيقكن؟ صحيح؟
...لا، عفوًا
!بـ-بصراحة، أودّ عودتك
.كنتُ أمزح! وشكرًا
.مذهل
!كلّ شيء يلمع
أليس عجوزًا سخيًا؟
.يمكنك أخذ البعض إن أردتَ
!لا أريد
كيف أجعل الرّجال يطيعونني
مثلك يا زعيمة؟
ما الذي تقولينه؟
سيُمكنك فعل ذلك عندما
.تُصبحين امرأة رائعة مثلي
!ستصبح ريروي امرأة رائعة أيضًا إذًا
حسنًا، كبداية، لِم لا تطيلين
شعرك مثل شعري؟
.لون شعرك جميل
من المؤسف أن يبقى قصيرًا
.شعر المرأة هو حياتها
امتلاك شعر جميل شرط
.لتصبحي امرأة رائعة
لكن ريروي مغامرة
!وتحتاج للتحرك بخفة
.لا وقت للمغامرين للاهتمام بالشعر
.أنت لا تهتم به لأنّك كسول جدًا فقط
...هاجيمي
ما الأمر؟
.أصبح شعرك طويلًا
حقًا؟
.لنقصه قبل أن يصبح مظهرك رتًا
.رافقني
الآن؟
.لا بدّ أنّك متفرغ
أيّ تسريحة ستليق بك؟
!لم أجب بعد
.كنتُ أمزح فقط
تريد تسريحتك المعتادة، صحيح؟
.سأقصه بإتقان لذا استرخي
أعرف ما أفعل، أرأيت؟
!هل يمكن لريروي أن تساعد؟
!اثبتي مكانك
.تستطيع ريروي قصّه جيدًا أيضًا
.نعرف بعضنا منذ زمن طويل
لم أتصوّر أنّك ستصل
.إلى رتبة الفضة النقية
أوجّه لك نفس الكلام
"يا "ملكة الليل
أريد أن أصبح ملكة الليل بشعر
!طويل لامع يومًا ما
سأصبح إذًا مغامرًا قويًا جدًا
!سأكل حتّى الشبع يوميًا
مع ذلك، أعترف أنّ من المدهش
.أن يكون العمدة تحت إمرتك
.لم أتوقّع أن يتبعني كلّ هذه المسافة
.بقيتِ هنا طويلًا
.عليكِ أن تعودي أدراجك بالفعل
من الخطير أن تتحرك
.نعم، يبدو خطيرًا بالفعل
.غير معقول
.اكتمل
هل انتهينا؟
.نعم. شكرًا على المساعدة
.انتهينا يا هاجيمي
.لقد نام
.حسنًا، الآن وقت نزهة على ما أظن
هل ترافقينني يا ريروي؟
!ستنتظر ريروي هاجيمي
حقًا؟
!ستعيد ريروي كلّ الأدوات إلى مكانها أيضًا
.أشكرك. سأترك الأمر لك إذًا
!استمتعي بنزهتك
تستطيع ريروي أن تجعل
!هاجيمي يبدو رائعًا أيضًا
أنقذتِ الكثير منّا في
.المحل وأنا منهن
.حان وقت العودة إلى الديار
.شعري طويل قليلًا على حياة المغامرة على أيّ حال
والآن بعدما قررت، عليّ
.أن أفعل ذلك
ماذا سنفعل بشأن هذا؟
أهناك ما يزعجكما؟
.فيرونيكا
.يوجد عنكبوت في المخزن
عنكبوت؟
.كلّ هذا الضجيج بسبب عنكبوت
.أستطيع التخلّص منه من أجلكما
...قلنا أنّه عنكبوت ولكن
!مـ-مهلًا
يوميات مغامر أعزب في التاسعة والعشرين
عذرًا، هل السيّد شينونومي موجود؟
!هـ-هاجيمي نائم لذا اخفضي صوتك
.حقًا؟ إنّها حالة طارئة
.أنا مستيقظ
!هذا مطمئن، سيّد شينونومي
ما الأمر؟
...اختطف عنكبوت الآنسة فيرونيكا
هـ-هل... تُجرّب مظهرًا جديدًا؟
عمّ تتحدثين؟
!رأسك أملس يا سيّد شينونومي
ما الذي دهاك؟
...أنا آسفة يا هاجيمي
!الأمر مفاجئ جدًا
ماذا؟ ما المضحك؟
!لا عجب أنّي أشعر أنّ رأسي خفيف
!ريروي
!أين هي؟
.قـ-قالت أنّها ذاهبة في نزهة
!فيرونيكا
،العنكبوت الصيّاد، بعد أن يُمسِك فريسته
.يتركها حتّى تضعف
وهل خرج من هذا الثقب؟
...يا زعيمة
أظنّ أنّ سيّدتي فيرونيكا ستكون
.بخير ما لم تُصب بجروح خطيرة
لو لم أنشغل بترتيب الوحوش
!التي أودّ أن تضربني
.آسفان بشأن هذا يا هاجيمي
.كان كلّ همّنا أن نهرب
.لا، هذا عمل مغامر
...يا سيّد هاجيمي
.أرجوك، أنقذ السيّدة فيرونيكا
.حسنًا
.لكنّني سأعاقبها بعد أن أنقذها
هل أنت بخير يا ريروي؟
.ريروي بخير
.لا يعقل
...يبدو أنّ العش يغطّي المنطقة كلّها
.وتوجد ديدان خلد لمواجهتها أيضًا
.علينا أن نحذر كي لا نسقط من المنحدرات
.لننقسم إلى مجموعتين للبحث
.سأترك الاتجاه الآخر لك
.حسنًا
والآن، إلى أين ذهبت تلك الحمقاء؟
هل تأكل هذه المخلوقات الغزلان أيضًا؟
...حتّى هذا الكائن الكبير
هل ستكون الزعيمة بخير؟
!فيرونيكا
!أين أنت؟ أجيبي إن سمعتني
!لأنّك في عداد الموتى حين أجدكِ
هـ-هاجيمي! ستأتي الوحوش
.السحرية إن صرختَ هكذا
.يا لها من هفوة منّي
لكن أراهن أنّ القضاء على
بعض هذه العناكب
.سيجعل المكان أكثر أمانًا لتلك الحمقاء
!ها أنا أهاجم
أحسنتَ، تبدو كما أنتَ
!سواء بشعر أو بدونه
!اخرسي
!صحيح، ديدان الخلد
!هاجيمي
!انسي أمري! ابحثي عن فيرونيكا
...هاجيمي
!فهمت يا هاجيمي
!ستجدها ريروي مهما حدث
يا زعيمة؟
هل أنتِ هنا؟
أمن أحد هناك؟
!هذا الصوت
.أتى من هنا أسفلًا
!يا زعيمة
ريروي؟ هل أتيتِ لإنقاذي؟
.نعم! لنعد سويًا
!لا تقتربي
.لا تقتربي أكثر. لا أستطيع العودة
لِم لا؟
.لا أستطيع. لا أستطيع التحرّك من هنا
.أنا آسفة
!لا بأس! سنجد حلًا
!لا تسحبيني يا ريروي
هل أنت مصابة؟
!ورطة
!سأحميك يا زعيمة
!ريروي
.شعر المرأة هو حياتها
امتلاك شعر جميل شرط
.لتصبحي امرأة رائعة
!يا غُرابي العزيزة
!لا يهم
!يا زعيمة؟
!لِم لا يكون موجودًا حين أحتاجه؟
من لا يكون موجودًا الآن؟
من أنت؟
!ماذا حدث لرأسك؟ أهذه مزحة؟
علامَ تضحكين؟ أنتِ من فعلتِ هذا
!ماذا؟ قصصتُ شعرك كما ينبغي
!لا تكذبي
لا أكذب! هل فعلتَ هذا
وأنت شبه نائم؟
!أنتِ من قصصتهِ
!تظنّ ريروي أنّ هاجيمي يبدو رائعًا هكذا
!أنتِ الفاعلة إذًا
أنا آسفة جدًا! حسبتُ أنّني
!أستطيع جعلك أروع
!هيّا، يناسبك مظهر الراهب
!إلى متى ستواصلين الضحك! لنعد أدراجنا
.تبدين جميلة بشعر قصير أيضًا
.أعلم
.انتبهي لخطواتك رجاء
!ريروي جادّة
!تبدو رائعًا حقًا يا هاجيمي
هل تدركين حتّى ما فعلتِ؟
!أنا أدرك
...سأضحي بعشائي الليلة
!لا يهمني ذلك
.كان شعرها جميلًا جدًا
...ربّما لو كان شعري بهذا الجمال
...بهذا البريق، لاستطعتُ
.لاستطعتُ أن أكون مثلها وأبتسم بتلك السعادة
.سأعطيك شعري بدلًا منه يا هاجيمي
!لا أريده، اللعنة
.سيشارك دراغون ريشه أيضًا
!توقفي
!الرجل الكرسي سيعطيك شعره أيضًا
إن كان ذلك يعني أنّ سيّدتي فيرونيكا
!ستقص شعري؟ فبكل سرور
!كفى
.أنت بارعة في حلق الرؤوس يا ريروي
وبما أنَّ شعري قصير الآن
.سأواصل المغامرة هنا لبعض الوقت
!غادري حالًا