unaru Mad Pulse kanjirunda
darenimo jama wa sasenai sono saki he
mayoinagara kotae sagashi tsukisusumu
kizamitsukero Emotion
hibiiteiru
tashika ni shinkurosuru Tempo wa
sukoshi zutsu
kakureta sekai abaiteiku hakudou
yuraganai Baseline no ue de Rec
Don't mess up tempo
futsuu ja monotarinee
Just keep howling, howling!!!
Howling like it's all you've got
shinjiru mono ga nijimisou ni natte mo
nigirishimeru Riaru wa
uso janaku tsuyoku hibiku
Metronome topparau ichido kiri kono JAM
unaru Mad Pulse kanjirunda
kanjou no mama narasu kodou wa
sou zutto hashiritsuzukeru BPM
(Let the beat lead the way)
matenrou nomikomu Cloudy Rain
rinkushite rizumu yoretatte
Groove ni shichaeba ii
norikonase omoidoori
(Let the beat lead the way)
itami daite mo tomarazu ni
kizami tsudzukeru kodou
Won't back down
bokura nara donna koto mo norikoerareru
tatakitsukero Emotion
TACTICS
atarimae wo atarimae ni shinai
gakufu doori ja monotarinaindayo
noizu sura mo torikonde
jibun dake no sesshon wo!
hitomakase ja kawaranaishi
Boot! Boot!
te nobase
machigai mo osorezu susume
Boot! Boot!
yuukan ni
ruuru ni tatakitsukeru NO
error, error
sukeeru auto joutou
yosoku funou no koodo
error, error
puronpto nanka ja seigyoudekinai omoide
kamase shauto
BRAVE! mou kowakunai
utsumuitari mo shinai
senaka azukeaeru kimi ga iru kara
GROOVE! mou tomaranai
yunizon suru koudou ga
kitto sekaijuu wo appudeeto shiteiku
bakuon de