unaru Mad Pulse kanjirunda
darenimo jama wa sasenai sono saki he
mayoinagara kotae sagashi tsukisusumu
kizamitsukero Emotion
hibiiteiru
tashika ni shinkurosuru Tempo wa
sukoshi zutsu
kakureta sekai abaiteiku hakudou
yuraganai Baseline no ue de Rec
Don't mess up tempo
futsuu ja monotarinee
Just keep howling, howling!!!
Howling like it's all you've got
shinjiru mono ga nijimisou ni natte mo
nigirishimeru Riaru wa
uso janaku tsuyoku hibiku
Metronome topparau ichido kiri kono JAM
unaru Mad Pulse kanjirunda
kanjou no mama narasu kodou wa
sou zutto hashiritsuzukeru BPM
(Let the beat lead the way)
matenrou nomikomu Cloudy Rain
rinkushite rizumu yoretatte
Groove ni shichaeba ii
norikonase omoidoori
(Let the beat lead the way)
itami daite mo tomarazu ni
kizami tsudzukeru kodou
Won't back down
bokura nara donna koto mo norikoerareru
tatakitsukero Emotion
SHIN HIKARIGAHAMA HIGH SCHOOL
Tsuyogatte misete
Kizuguchi wo kakushite
Tebanasenai mono
Ima yatto kizuite
Nigetashitakunatte
Mou genkai da to omottemo
Kikoeru?
Hibikiwataru SOUL BEAT
Me ni mienai kanjou no HEAT
Kimi no BACK BEAT
Mune no naka ni
Tsukuriageteyuku STORY
Mou hitori janai
Kimi to tsukamitotteku
Mirai he Keep your beat up