unaru Mad Pulse kanjirunda
darenimo jama wa sasenai sono saki he
mayoinagara kotae sagashi tsukisusumu
kizamitsukero Emotion
hibiiteiru
tashika ni shinkurosuru Tempo wa
sukoshi zutsu
kakureta sekai abaiteiku hakudou
yuraganai Baseline no ue de Rec
Don't mess up tempo
futsuu ja monotarinee
Just keep howling, howling!!!
Howling like it's all you've got
shinjiru mono ga nijimisou ni natte mo
nigirishimeru Riaru wa
uso janaku tsuyoku hibiku
Metronome topparau ichido kiri kono JAM
unaru Mad Pulse kanjirunda
kanjou no mama narasu kodou wa
sou zutto hashiritsuzukeru BPM
(Let the beat lead the way)
matenrou nomikomu Cloudy Rain
rinkushite rizumu yoretatte
Groove ni shichaeba ii
norikonase omoidoori
(Let the beat lead the way)
itami daite mo tomarazu ni
kizami tsudzukeru kodou
Won't back down
bokura nara donna koto mo norikoerareru
tatakitsukero Emotion
A NEW FAMILY
EXPLOSION AT OLD GAS FACTORY
11 YEARS AGO
Cry out, run out
To beyond your dreams
Ring out, make it resonate
Shake the world
Things may never change
We strove to find something
Go to the city full of noise
Restless in the discord
Full of contradictions
Don't you hear my voice?
Break the rule
Don't you hear your soul?
Break the sleep
Turn all the aging pain
Into food for your soul
Push ahead!
Cry out, run out
To beyond your dreams
Even in the raging downpour
Even in the pitch blackness
Break through the limit
Burn your soul
Free the future you believed in
At the front line breaking the dawn
Unlock the chains
Free and unrestrained
Beating up! Beating up!
Breaking the day
Let it ring now and tomorrow
Following your soul
Unleash it
To the ends of the world
Carve it into your soul
Breaking the dawn
Tsuyogatte misete
Kizuguchi wo kakushite
Tebanasenai mono
Ima yatto kizuite
Nigetashitakunatte
Mou genkai da to omottemo
Kikoeru?
Hibikiwataru SOUL BEAT
Me ni mienai kanjou no HEAT
Kimi no BACK BEAT
Mune no naka ni
Tsukuriageteyuku STORY
Mou hitori janai
Kimi to tsukamitotteku
Mirai he Keep your beat up